[Love Between Lines]
[Amor Entre Linhas]
[Episode 10]
[Episódio 10]
How am I supposed to explain to Zhao
Como é que eu vou explicar isto ao Zhao?
that I'm moving back?
Que estou a voltar?
Xiu,
Xiu,
help me finish the leftover cake
Ajude-me a terminar o bolo que sobrou.
from my shop.
da minha loja.
Zhao, (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Zhao, (Apoio Administrativo Assista em kissasia.cam ou kisskh.org)
I'm moving back to my old place in the lane.
Vou voltar para a minha antiga casa na rua.
I've already discussed it with my boss.
Já conversei sobre isso com o meu chefe.
We're in the home stretch of the project,
Estamos na reta final do projeto.
so it's more convenient for work if we share a place.
Assim, para o trabalho, é mais conveniente se dividirmos um espaço.
That makes sense. I'd be worried
Faz sentido. Eu ficaria preocupado.
if you lived alone.
Se vivesse sozinho.
What did you say?
O que disse?
I said this room is too small.
Eu disse que este quarto é muito pequeno.
It's really not convenient for you to live here.
Não é nada conveniente para si viver aqui.
Moving back is a good idea.
Voltar é uma boa ideia.
Let me help you pack up.
Deixe-me ajudá-lo(a) a arrumar as suas coisas.
It really isn't convenient.
Não é nada conveniente.
I'll take you back to the lane later.
Levo-te de volta à pista mais tarde.
You have so much stuff.
Você tem tanta coisa.
No need.
Não há necessidade.
My boss lent me his car.
O meu chefe emprestou-me o carro dele.
You're on such good terms with your boss now?
Está a dar-se muito bem com o seu chefe agora?
Not really.
Na verdade.
I just earned it
Eu acabei de merecer.
by working overtime.
fazendo horas extra.
Alright.
Tudo bem.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
You just parked my car on the street?
Simplesmente estacionou o meu carro na rua?
I just finished moving everything.
Acabei de terminar a mudança.
I'll go park it in the lot now.
Vou estacionar agora mesmo.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
I can go by myself.
Posso ir sozinho.
It's just a short walk. You don't need to come with me.
É apenas uma curta caminhada. Não precisa de vir comigo.
But it's still a bit of a distance.
Mas ainda é uma distância considerável.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
do we really have to wash the car at this hour?
Será mesmo necessário lavar o carro a esta hora?
It's just a bit of mud.
É só um pouco de lama.
And it's still raining.
E ainda está a chover.
I've checked the weather forecast.
Consultei a previsão do tempo.
The rain will stop by the time the car is washed.
A chuva vai parar até o carro ser lavado.
It's okay.
Está tudo bem.
I can manage with only one hand.
Consigo desenrascar-me com apenas uma mão.
Then... then go ahead and wash it.
Então... depois vá em frente e lave.
I'll go back and unpack.
Vou voltar e desfazer as malas.
Okay.
Ok.
You left something?
Deixou alguma coisa?
Yes, yes.
Sim, sim.
I left my conscience behind.
Deixei a minha consciência para trás.
Here, give it to me.
Aqui, dê-me isso.
You go sit over there.
Vá sentar-se ali.
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ A vida traça o contorno das minhas cenas ♪
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ O último ato foi um monólogo num sonho ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ E na próxima, vagueio pelo ruído da cidade ♪
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ Tantas chegadas que se revelaram nada ♪
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ Estou a contar as batidas do relógio ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ Não consigo identificar qual a plataforma para sair ou regressar ♪
When you lost your job earlier,
Quando perdeu o emprego anteriormente,
♪ Until you walk toward me ♪
♪ Até que caminhes na minha direção ♪
you shouldn't have worried at all.
Não precisava ter se preocupado.
Look at you, you're great at washing cars.
Olha só para ti, lavas carros muito bem.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
♪ And my breath softens ♪
♪ E a minha respiração suaviza-se ♪
I can do even better as a designer!
Como designer, posso fazer ainda melhor!
Fine.
Bom.
Then tomorrow night, no car washing.
Por isso, amanhã à noite, nada de lavar o carro.
♪ I forget every absurd line ♪
♪ Esqueço cada verso absurdo ♪
Draw designs instead.
Em vez disso, desenhe padrões.
♪ Because of you ♪
♪ Por tua causa ♪
These are blueprints I've just revised.
Estas são plantas que acabei de analisar.
If these get ruined,
Se estes forem danificados,
you'll be responsible.
Você será responsável.
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ Então estás ao lado da história escrita pelo destino ♪
Wash the car properly.
Lave o carro corretamente.
I'm going to get a drink.
Vou buscar uma bebida.
My hands are all wet,
As minhas mãos estão todas molhadas.
and you're making me hold it...
E está a obrigar-me a segurá-lo...
♪ Oh, ok ♪
♪ Ah, ok ♪
You're playing me?
Está me enganando?
You still want water?
Ainda quer água?
I'll give you some water.
Vou dar-te um pouco de água.
♪ Oh, ok ♪
♪ Ah, ok ♪
Drink your fill! Drink!
Beba até se fartar! Beba!
♪ Oh, ok, my love ♪
♪ Ah, ok, meu amor ♪
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ Descobri que és a minha exceção ♪
What's wrong, Hu Xiu?
O que se passa, Hu Xiu?
Didn't sleep well last night?
Não dormiu bem a noite passada?
Yeah.
Sim.
Moving
Mudança
is exhausting.
É exaustivo.
Here.
Aqui.
A little pick-me-up for you.
Um pequeno miminho para te animar.
I remember you love these konjac jellies.
Lembro-me que adorava estas gelatinas de konjac.
Moving is quite exhausting.
Mudar de casa é bastante cansativo.
Especially when you have
Principalmente quando se tem
a roommate who doesn't understand the meaning of "peace and quiet."
Um colega de quarto que não compreende o significado de "paz e sossego".
Ms. Hu,
ª Hu,
why haven't I seen you at the café lately?
Porque é que não te vejo no café ultimamente?
I've already moved.
Eu já me mudei.
Why?
Porquê?
Is it because of that video?
Será por causa daquele vídeo?
Video?
Vídeo?
What video?
Que vídeo?
Okay.
Ok.
I'll communicate with them again.
Vou entrar em contacto com eles novamente.
Goodbye.
Adeus.
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
I'd like to leave two hours early
Gostaria de sair duas horas mais cedo.
today.
hoje.
How about
Que tal
you take a taxi home tonight?
Vai apanhar um táxi para casa hoje à noite?
What happened?
O que aconteceu?
It's Zhao,
É o Zhao.
my friend who runs the café.
meu amigo que gere o café.
She got into a fight at the club last time
Ela envolveu-se numa briga na boate da última vez.
and got herself into some trouble.
e meteu-se em algumas confusões.
And I moved out without knowing anything about it.
E mudei-me sem saber de nada.
I want to go back to the café for a bit.
Quero voltar ao café por uns tempos.
Okay.
Ok.
Wait.
Espera.
You have my keys, right?
Tens as minhas chaves, certo?
Take my car.
Leve o meu carro.
Thank you, Mr. Xiao.
Obrigado, Sr. Xiao.
Ms. Zhao, sorry to bother you.
Senhora Zhao, desculpe incomodá-la.
What's the matter?
Qual é o problema?
Ms. Zhao,
A Sra.
I'm just here to notify you
Estou aqui apenas para te avisar.
that next quarter, your shop's rent
No próximo trimestre, o aluguer da sua loja.
will be raised according to regulations.
será cobrado de acordo com os regulamentos.
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
I've already discussed this with the industrial park management.
Já discuti isso com a administração do parque industrial.
I provide discounted coffee in exchange for
Ofereço café com desconto em troca de
keeping the rent the same.
mantendo o valor da renda o mesmo.
Why the sudden change?
Porquê esta mudança repentina?
Well...
Bem...
All those previous business arrangements
Todos aqueles acordos comerciais anteriores
are no longer valid.
já não são válidas.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Ms. Zhao,
A Sra.
your shop has been reported for mixed commercial and residential use.
A sua loja foi denunciada por uso misto, comercial e residencial.
We can't
Não podemos
just ignore this kind of thing.
Simplesmente ignore este tipo de coisas.
After the leadership found out,
Depois de a liderança descobrir,
they stopped all previous cooperation with you.
Interromperam toda a cooperação anterior consigo.
That's why
É por isso
they sent me here to verify the situation.
Enviaram-me para cá para verificar a situação.
But I specifically consulted with the property management about this.
Mas consultei especificamente a administração do imóvel sobre isso.
My second-floor loft
O meu loft no segundo andar
isn't open to the public.
Não está aberto ao público.
They said short-term residence wasn't a problem.
Disseram que a residência de curta duração não era um problema.
Yeah, that's true.
Sim, isso é verdade.
Normally, we wouldn't be so strict about it.
Normalmente, não seríamos tão rigorosos quanto a isso.
But you see...
Mas veja bem...
someone filed a report,
Alguém apresentou queixa.
so we have to take action, right?
Então temos de tomar uma atitude, certo?
Well,
Bem,
can you tell me who reported it?
Pode dizer-me quem fez a denúncia?
I'd like to discuss it with them.
Gostaria de discutir isso com eles.
Well...
Bem...
I'm afraid I can't disclose that information.
Receio não poder divulgar esta informação.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I found out.
Descobri.
It was all Qian Jinxin's doing.
Tudo foi obra de Qian Jinxin.
Ms. Zhao,
A Sra.
I've sent you the complete video.
Enviei-lhe o vídeo completo.
Maybe it'll help.
Talvez ajude.
You didn't know all along
Não sabia disso o tempo todo.
that your bestie was flirting with another actor, did you?
Sabia que a sua melhor amiga estava a namoriscar com outro ator?
He hit a woman.
Ele agrediu uma mulher.
He hit a woman?
Ele agrediu uma mulher?
Shameless!
Sem vergonha!
I'm the owner
Eu sou o proprietário.
of the Regard Café.
do Regard Café.
Here's what really happened
Eis o que realmente aconteceu.
that day
naquele dia
at the murder mystery game club.
no clube de jogos de mistério e assassinato.
The most beautiful café owner in the world—
A dona de café mais bonita do mundo—
do you still have coffee?
Ainda tem café?
There's only one cup of cold coffee left,
Só resta uma chávena de café frio.
and the latte art is terrible.
E a arte no café com leite é terrível.
If you don't mind,
Se não se importa,
it's on the house.
É por conta da casa.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ À luz do poste, fico cada vez mais cansado ♪
I don't mind.
Não me importo.
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ Algumas partículas de poeira flutuam ao sabor do vento ♪
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ A rapariga que um dia se banhou à luz do sol ♪
♪ Where did she go to play? ♪
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
Xiu, I'm sorry.
Xiu, peço desculpa.
♪ I don't understand either ♪
♪ Eu também não percebo ♪
I should've explained everything to you earlier.
Eu devia ter-lhe explicado tudo antes.
I thought
Eu pensei
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
Wang's project had fallen through,
O projeto de Wang tinha fracassado.
and if I had
e se eu tivesse
spoken badly about Qian Jinxin online at that time,
Na altura, disseram mal de Qian Jinxin online .
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ Acabei de reparar que as respostas estavam um pouco atrasadas ♪
I might not have been able to keep this shop open.
Talvez não tivesse conseguido manter esta loja aberta.
He's still building his business,
Ele ainda está a construir o seu negócio.
so...
então...
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ Na encruzilhada das escolhas, no meio da multidão agitada ♪
I didn't know what to do.
Não sabia o que fazer.
I thought I'd wait until all this blew over,
Pensei em esperar até que tudo isto passasse.
then I...
então eu...
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ Quem não pagou o preço e mesmo assim ficou aquém? ♪
Zhao,
Zhao,
you don't need to apologize,
Não precisa de se desculpar,
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ Fica comigo esta noite, contempla a luz das estrelas ♪
and you don't need to explain anything to me either.
E também não tem de me explicar nada.
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ Mesmo que sejamos sempre postos de parte pela realidade ♪
But what if Qian Jinxin causes trouble again?
Mas e se Qian Jinxin voltar a causar problemas?
I don't care.
Eu não ligo.
I'm going to fight back right now.
Vou ripostar agora mesmo.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
Zhao.
Zhao.
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ Mas neste mundo, haverá sempre alguém ♪
I support you.
Eu apoio-te.
I'll support you no matter what you do.
Eu apoiar-te-ei independentemente do que fizeres.
Then you have to support me like this forever.
Então terá de me apoiar assim para sempre.
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ Quem olha para o futuro com a mesma esperança que eu ♪
The coffee spilled.
O café entornou.
Mop the floor.
Limpe o chão.
You're ordering me around?
Está a dar-me ordens?
I'll mop it. I'll mop it.
Eu vou esfregar. Eu vou esfregar.
My fault. It's my fault.
Culpa minha. A culpa é minha.
Such expensive coffee—
Que café caro—
what a waste.
Que desperdício.
Well...
Bem...
Drink it then.
Então beba.
I'll drink it. I'll really drink it.
Eu vou beber. Eu vou beber mesmo.
I'll drink.
Eu vou beber.
Go ahead.
Avançar.
Qian Jinxin,
Qian Jinxin,
I just transferred you here,
Acabei de te transferir para aqui.
and you've already caused such a huge mess!
E já causou uma enorme confusão!
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
Boss,
Chefe,
I'm innocent.
Sou inocente.
It was those two girls who were giving me trouble.
Foram aquelas duas raparigas que me estavam a dar trabalho.
Enough!
Suficiente!
There's a complete video online.
Existe um vídeo completo online.
Stop making excuses!
Pare de arranjar desculpas!
Because of you alone,
Só por sua causa,
the reputation of the entire industrial park staff has been tarnished!
A reputação de toda a equipa do parque industrial ficou manchada!
The impact is terrible!
O impacto é terrível!
Come to my office
Venha ao meu gabinete.
first thing tomorrow morning!
Logo amanhã de manhã!
Boss, I was wrong.
Chefe, estava enganado.
Boss...
Chefe...
After you started sharing an apartment with your boss,
Depois de ter começado a partilhar apartamento com o seu chefe,
you're sharing a car too?
Também estão a dividir o carro?
Things between him and me
As coisas entre ele e eu
are rather complicated.
são bastante complicadas.
Once things get complicated, they become dangerous.
Quando as coisas se complicam, tornam-se perigosas.
What does he want?
O que é que ele quer?
Qian Jinxin, are you crazy?
Qian Jinxin, estás louco?
If you won't let me live in peace,
Se não me deixar viver em paz,
neither of you will have peace!
Nenhum de vós terá paz!
Xiu, be careful.
Xiu, tenha cuidado.
It's okay.
Está tudo bem.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Pei Zhen?
Pei Zhen?
Xiu,
Xiu,
we need to call the police now.
Precisamos de chamar a polícia agora.
[For plot purposes only—do not imitate]
[Apenas para efeitos de enredo — não imitar]
How did you even drive like that?
Como conseguiu conduzir desse jeito?
You've got a death wish?
Tem um desejo de morte?
Do you even know how to drive?
Sabe sequer conduzir?
Wait...
Espera...
W-What do you want?
O que quer?
I've got a death wish.
Tenho um desejo de morte.
Go ahead and call the police.
Pode ligar para a polícia.
You...
Tu...
Are you nuts?
Está louco?
Mr. Pei.
Senhor Pei.
Ms. Hu.
ª Hu.
I'm really sorry about tonight.
Lamento muito o que aconteceu esta noite.
It all happened so suddenly,
Tudo aconteceu tão de repente,
and I...
E eu...
didn't see your car coming.
Não vi o seu carro a chegar.
It's okay.
Está tudo bem.
It wasn't your fault that the car got hit.
Não foi culpa sua que o carro tenha sido atingido.
Actually, you didn't need to chase after him.
Na verdade, não tinha de correr atrás dele.
I wasn't thinking much at that moment.
Naquele momento, não estava a pensar em muita coisa.
I saw him running away,
Eu vi-o fugindo.
so I thought I'd take a shortcut to stop him.
Então pensei em tomar um atalho para o deter.
Who knew he would turn around right then?
Quem diria que ele mudaria de ideias naquele momento?
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
it was pretty scary.
Foi bastante assustador.
Last time at the property site,
Última vez que estive no local da propriedade,
did I put you in a difficult position?
Coloquei-te em uma situação difícil?
Mr. Xiao wouldn't make things difficult for someone over such a small matter.
O senhor Xiao não criaria dificuldades a alguém por uma questão tão pequena.
I just think it's a pity.
Acho uma pena.
If our two companies weren't competitors,
Se as nossas duas empresas não fossem concorrentes,
you and I could have been good friends.
Tu e eu poderíamos ter sido bons amigos.
It seems we need to win
Parece que precisamos de vencer.
the Design Competition quickly.
O concurso de design foi realizado rapidamente.
He won't lose either.
Ele também não vai perder.
All done, Xiu.
Tudo pronto, Xiu.
The police said
A polícia disse
that administrative penalties for him and for us are inevitable.
que as sanções administrativas para ele e para nós são inevitáveis.
As for criminal liability,
Quanto à responsabilidade criminal,
they'll investigate further.
Eles investigarão mais a fundo.
If they need our cooperation,
Se precisarem da nossa cooperação,
they'll contact us.
Eles entrarão em contacto connosco.
You're Mr. Pei, right?
O senhor é o Sr. Pei, certo?
Thank you so much for today.
Muito obrigada por hoje.
-Nice to meet you. -Sorry for the trouble.
-Prazer em conhecê-lo(a). -Desculpe o incómodo.
I just heard from the officer
Acabei de falar com o polícia.
that vehicle damage claims are quite complicated,
que os pedidos de indemnização por danos em veículos são bastante complicados,
and it seems you need some kind of liability determination report...
E parece que precisa de algum tipo de relatório de determinação de responsabilidade...
It's fine.
Está tudo bem.
My assistant is coming.
A minha assistente está a chegar.
I'll have him take care of it.
Vou pedir-lhe para tratar disso.
Okay.
Ok.
Then,
Depois,
let's exchange contact info.
Vamos trocar informações de contacto.
Sure.
Claro.
If you need my help later,
Se precisar da minha ajuda mais tarde,
just contact me anytime.
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
I'll scan your code.
Vou digitalizar o seu código.
I was the one driving the car.
Eu é que conduzia o carro.
But you were helping me with my situation,
Mas estava a ajudar-me com a minha situação.
so of course I should take responsibility.
Então, é claro que devo assumir a responsabilidade.
Mr. Pei, so that's settled then.
Senhor Pei, então está resolvido.
If anything comes up later, just contact me directly.
Se surgir alguma coisa mais tarde, por favor contacte-me diretamente.
Alright.
Tudo bem.
We'll be going now.
Nós vamos agora.
Bye-bye, Ms. Hu.
Adeus, Sra. Hu.
Bye-bye.
Bye Bye.
Mr. Pei.
Senhor Pei.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Just finished dealing with the penalty.
Acabei de resolver a questão da penalização.
But I don't understand—
Mas não entendo—
why did you waste your time
Por que razão perdeu o seu tempo?
helping them?
ajudando-os?
That's Xiao Zhiyu's car, isn't it?
Esse é o carro do Xiao Zhiyu, não é?
That's right.
Isso mesmo.
It's hard not to be curious, isn't it?
É difícil não sentir curiosidade, não é?
You have to play the long game to catch the big fish.
É necessário ter uma estratégia a longo prazo para fisgar o peixe grande.
What about your car?
E o seu carro?
Should I take it in for repairs first
Devo levá-lo para reparação primeiro?
and then deal with that guy, or...
E depois lidar com aquele tipo, ou...
Just get rid of it for me.
Livre-se dele por mim.
A defective product is a defective product.
Um produto defeituoso é um produto defeituoso.
It'll still be defective, even if it's fixed.
Continuará com defeito, mesmo depois de reparado.
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
you're still up?
Ainda está acordado?
You startled me.
Você assustou-me.
If I could use this hand properly,
Se eu pudesse usar esta mão corretamente,
I wouldn't be sitting here all night doing nothing.
Eu não ficaria aqui sentado a noite toda sem fazer nada.
I'm sorry.
Lamento.
I...
EU...
got held up helping my friend with something.
Atrasei-me enquanto ajudava o meu amigo com alguma coisa.
I can work now.
Agora já posso trabalhar.
Something happened?
Aconteceu alguma coisa?
Mr. Xiao.
Sr. Xiao.
Actually...
Na verdade...
just now...
agora mesmo...
I almost crashed your car.
Eu quase bati com o seu carro.
Are you okay?
Está bem?
But
Mas
I ran into Mr. Pei.
Encontrei o Sr. Pei.
That's basically what happened.
Foi basicamente isso que aconteceu.
I don't know why it was such a coincidence,
Não sei porque foi uma coincidência tão grande.
but I thought I should let you know.
Mas achei que devia avisar-te.
Don't worry.
Não te preocupes.
I didn't talk about work with Mr. Pei.
Não falei de trabalho com o Sr. Pei.
If there's anything that needs to be handled later,
Se houver algo que necessite de ser resolvido posteriormente,
I'll have Zhao take care of it to avoid anything
Vou pedir ao Zhao para tratar disso para evitar qualquer problema.
that could cause misunderstandings.
Isso poderia causar mal-entendidos.
Next time,
Próxima vez,
contact the car owner first if anything happens.
Caso ocorra algum problema, contacte primeiro o proprietário do veículo .
I mean,
Quero dizer,
contact me first.
Entre em contacto comigo primeiro.
Got it.
Entendi.
We're not continuing with the drawings?
Não vamos dar continuidade aos desenhos?
Get some rest.
Descanse um pouco.
Hello, Zhao.
Olá Zhao.
Hello, Xiu.
Olá, Xiu.
Check the industrial park's announcement now.
Confira já o anúncio do parque industrial .
You know what?
Sabe o que?
Early this morning,
Logo cedo, esta manhã,
the park's leadership was waiting for me at the entrance.
A direção do parque estava à minha espera à entrada.
Did they give you trouble again?
Causaram-te problemas de novo?
No.
Não.
The leadership personally apologized to me.
A liderança pediu-me desculpas pessoalmente.
They said my cooperation with the park will continue as usual.
Disseram que a minha colaboração com o parque vai continuar normalmente.
And the rent
E o aluguer
won't increase at all.
Não vai aumentar de forma alguma.
That's great!
Isso é ótimo!
That's not all.
Mas não é tudo.
Let me show you a video.
Deixe-me mostrar-lhe um vídeo.
Stop filming... Stop filming!
Pare de filmar... Pare de filmar!
Someone like you
Alguém como você
should have been kicked out long ago!
Já devia ter sido expulso há muito tempo!
Stop filming!
Pare de filmar!
That's right!
Isso mesmo!
I've already apologized!
Eu já pedi desculpa!
Shameless!
Sem vergonha!
Don't cover your face!
Não cubra o rosto!
Stop filming! Stop filming!
Parem de filmar! Parem de filmar!
I'm sorry. I'm sorry.
Lamento. Lamento.
Stop filming!
Pare de filmar!
I asked around.
Perguntei por aí.
Apparently, the owner of ME Club
Aparentemente, o dono do ME Club
pressured the park management,
pressionaram a administração do parque,
firmly refusing to allow
recusando-se firmemente a permitir
someone like Qian Jinxin to manage the park.
Alguém como Qian Jinxin para gerir o parque.
So he was fired immediately.
Então foi demitido imediatamente.
The ME Club owner?
O dono do ME Club?
Good morning, Mr. Xiao.
Bom dia, Sr. Xiao.
Breakfast is ready.
O pequeno-almoço está pronto.
That's what we didn't finish last night.
Foi o que não conseguimos terminar ontem à noite.
Let's continue this afternoon.
Vamos continuar esta tarde.
Also,
Também,
this bowl of porridge—
esta tigela de papas—
I bought it as a thank-you gift.
Comprei como presente de agradecimento.
You helped out with
Você ajudou com
the vendors' protest too, didn't you?
Também viu o protesto dos vendedores, não viu?
I just wanted to get justice
Eu só queria justiça.
for my injured hand.
para a minha mão magoada.
I understand.
Compreendo.
What are these?
Quem são estes?
Onion bulbs.
Bolbos de cebola.
I want to grow green onions.
Quero cultivar cebolinhas.
If we're cooking at home,
Se estivermos a cozinhar em casa,
how can we not have green onions?
Como podemos não ter cebolinho?
Real onions.
Cebolas verdadeiras.
No need.
Não há necessidade.
Your delivery is here!
A sua encomenda chegou!
Coming!
Vir!
Hello, your flowers.
Olá, as suas flores.
Thank you.
Obrigado.
Have a nice day.
Tem um bom dia.
You too.
Tu também.
Who sent them?
Quem os enviou?
I bought them myself.
Eu comprei-os por conta própria.
Is it also a thank-you gift for me?
É também um presente de agradecimento para mim?
No.
Não.
Of course, Mr. Xiao,
Claro, Sr. Xiao,
if you like them,
Se gostar deles,
I can share half with you.
Posso dividir metade consigo.
No need.
Não há necessidade.
Another delivery?
Mais uma entrega?
Xiu?
Xiu?
Xiu, open the door.
Xiu, abra a porta.
It's my dad.
É o meu pai.
My dad is here.
O meu pai está aqui.
Quick, quick, hurry!
Rápido, rápido, depressa!
Xiu?
Xiu?
Bathroom! Bathroom!
Casa de banho! Casa de banho!
Dad!
Pai!
What were you doing?
O que estava a fazer?
I've been knocking forever, and you didn't answer.
Estou a bater à porta há um tempão e você não atende.
I... I was listening to music.
Eu... eu estava a ouvir música.
I was... I was dancing in my room.
Eu estava... eu estava a dançar no meu quarto.
Dancing.
Dança.
Why did you come so suddenly
Porque é que apareceu tão de repente?
without telling me first?
Sem me avisar primeiro?
Do I... do I have to report to you before coming?
Eu... preciso de me apresentar a ti antes de vir?
I... I guess not.
Eu... acho que não.
I made some food for you.
Preparei algo para comeres.
Get a couple of bowls and dish it out.
Pegue em algumas taças e sirva.
Okay.
Ok.
Why is there a new table here?
Porque é que há aqui uma nova tabela?
I needed it for work,
Eu precisava disto para o trabalho.
so I just bought it.
Então acabei de comprar.
Xiu.
Xiu.
Your mother and I
A sua mãe e eu
came all this way to bring you those two bottles of baijiu.
Vim de tão longe para vos trazer estas duas garrafas de baijiu.
You didn't give them to your boss?
Não os entregou ao seu chefe?
Dad, it'd be a waste to give them to my boss.
Pai, seria um desperdício entregá-los ao meu chefe.
He...
Ele...
He has high blood pressure, high blood sugar, and high cholesterol—
Tem hipertensão arterial, glicemia alta e colesterol alto.
he can't even have a sip of alcohol.
Nem sequer pode dar um gole de álcool.
If I eagerly gave him baijiu,
Se lhe oferecesse baijiu com entusiasmo,
w-wouldn't that show I'm clueless?
Isso não mostraria que não faço a mínima ideia do que estou a fazer?
T-That many health problems?
T-Tantos problemas de saúde assim?
You should've told me earlier.
Devia ter-me dito antes.
Dad, you don't need to bring me food.
Pai, não precisa de me trazer comida.
I think I
Acho que eu
can take care of myself.
Consigo cuidar de mim.
Before you
Antes de você
say things like that next time,
Diga coisas destas da próxima vez,
put away this junk food
Guarde esta comida não saudável.
first.
primeiro.
It's the middle of the day.
É meio-dia.
Why are you having porridge?
Por que razão está a comer mingau?
I-It's leftover from breakfast.
É sobra do pequeno-almoço.
Dad, don't worry about this.
Pai, não se preocupe com isso.
I still have
Eu ainda tenho
a lot of work to do after I eat.
Tenho muito trabalho a fazer depois de comer.
If I can't
Se eu não puder
complete my work on time,
Concluir o meu trabalho no prazo,
no amount of gift-giving will help,
Por mais que se ofereçam presentes, isso não vai ajudar.
right?
certo?
Right, right.
Certo, certo.
Let me walk you out to get a taxi.
Deixe-me acompanhá-lo até um táxi.
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Okay, okay.
Ok, ok.
I'm really busy today, Dad.
Pai, estou muito ocupado hoje.
Wait, no rush.
Espere, sem pressas.
What's that sound?
Que som é este?
Maybe Dazhong is taking a shower!
Talvez Dazhong esteja a tomar banho!
His bathroom and our living room
A casa de banho dele e a nossa sala de estar
are only separated by one wall.
estão separados apenas por uma parede.
No, the sound seems to be coming from over there...
Não, o som parece estar a vir dali...
That's empty.
Está vazio.
How could anyone be there, Dad?
Como é que alguém podia estar lá, pai?
Let me walk you out. Put your shoes on.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída. Calce os seus sapatos.
Okay.
Ok.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Okay, okay.
Ok, ok.
This foot.
Este pé.
Alright, that's it.
Muito bem, é isto.
Be careful with your leg.
Tenha cuidado com a sua perna.
Go on with your work.
Continue com o seu trabalho.
I'll walk you downstairs, Dad.
Eu acompanho-te até lá abaixo, pai.
No need, no need.
Não precisa, não precisa.
Let me walk you...
Deixe-me acompanhá-lo...
Just focus on your work.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
Don't let me hold you up.
Não deixe que eu o atrase.
Okay.
Ok.
Bye.
Adeus.
I'll let you know when I'm free.
Eu aviso-te quando estiver livre.
Alright!
Tudo bem!
Be careful going downstairs!
Tenha cuidado ao descer as escadas!
Okay.
Ok.
Bye-bye!
Bye Bye!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Mr. Xiao,
Senhor Xiao,
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
It happened so suddenly.
Aconteceu tão de repente.
I had no choice.
Não tive escolha.
But I promise you—
Mas eu prometo-lhe—
three times max!
Três vezes no máximo!
Three times max?
Três vezes no máximo?
So that means there's still one more time?
Isso significa que ainda há mais uma hipótese?
Oh, you're right.
Ah, tem razão.
You even took a shower in there?
Chegou a tomar banho lá dentro?
My thermos container...
A minha garrafa térmica...
-Dad! -Dad.
-Pai! -Pai.
U-Uncle, hello.
Tio, olá.
How did you get in?
Como conseguiu entrar?
Why didn't I hear anything?
Porque não ouvi nada?
-You didn't close the door.
Não fechou a porta .
Dad,
Pai,
this is Yu.
Este é o Yu.
You've met him before.
Já o conheceu antes.
I know.
Eu sei.
You're colleagues, right?
Vocês são colegas, certo?
Yes.
Sim.
You came today
Você veio hoje
to pick up a contract too?
E também para conseguir um contrato?
Uncle, I came to get...
Tio, vim buscar...
Go upstairs and change your clothes.
Suba as escadas e troque de roupa.
Don't catch a cold.
Não apanhe um resfriado.
Go ahead.
Avançar.
You said you wanted to focus on your career.
Disse que queria se concentrar na sua carreira.
You said there were many things
Disse que havia muitas coisas
more important than marriage.
Mais importante que o casamento.
I actually believed you.
Eu realmente acreditei em ti.
You've forgotten about Zhang Qiran already, haven't you?
Já se esqueceu de Zhang Qiran, não é?
I'm not against you dating.
Não sou contra que namore.
But
Mas
how long has it been since you broke off your engagement with him?
Há quanto tempo terminou o noivado com ele?
And now, you're...
E agora, está...
well, you're already living together?
Bem, já estão a viver juntos?
This lane isn't very big.
Esta faixa não é muito grande.
People see everything.
As pessoas veem tudo.
What will they think of you?
O que vão pensar de si?
Why should I care what others think of me?
Porque é que me deveria importar com o que os outros pensam de mim?
Yu and I are living together.
Eu e o Yu vivemos juntos.
But we're not in a relationship.
Mas não temos um relacionamento.
He's my tenant.
Ele é o meu inquilino.
To be precise, we're roommates.
Para ser mais preciso, somos colegas de quarto.
Room...
Quarto...
Roommates?
Colegas de quarto?
Do your other colleagues
Os seus outros colegas também?
know that you two are living together?
Vocês os dois estão a viver juntos?
Will they gossip about you?
Vão falar mal de si?
My other colleagues
Os meus outros colegas
won't know.
Não saberemos.
That's good.
Está bom.
Because I've already resigned.
Porque já me demiti.
That baijiu...
Aquele Baijiu...
I never gave it to Mr. Xu.
Nunca entreguei isso ao Sr. Xu.
I got rid of him long ago.
Eu livrei-me dele há muito tempo.
He doesn't deserve it.
Ele não merece isto.
Also,
Também,
I didn't rent out the loft
Eu não aluguei o loft.
because he was struggling financially
porque estava com dificuldades financeiras
or needed help.
ou precisava de ajuda.
I did it
Eu consegui!
because I wanted the money myself.
Porque eu queria o dinheiro para mim.
Yu and I are indeed colleagues.
O Yu e eu somos, de facto, colegas.
He's my boss,
Ele é o meu chefe.
the founder of D Design Studio.
Fundador do D Design Studio.
W-W-What?
O quê?
What? Design what?
O quê? Desenhar o quê?
What?
Estúdio de Design D.
It's an architectural design company.
É uma empresa de projetos de arquitetura.
Why architectural design again?
Porquê projeto arquitetónico, afinal?
No, you...
Não, você...
You said you weren't happy at work, so you quit,
Disse que não estava feliz no trabalho, por isso pediu demissão.
and I understand that.
E eu compreendo isso.
Shanghai is so big.
Xangai é enorme.
There are so many companies.
Existem muitas empresas.
You have experience as a general manager's assistant,
Tem experiência como assistente de gerente geral,
right?
certo?
You could work at any company you want.
Podia trabalhar em qualquer empresa que quisesse.
Why do you keep jumping around
Por que razão fica a saltar por aí?
and ending up back in architecture again?
E acabar por voltar para a arquitetura?
I like architecture.
Eu gosto de arquitetura.
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ Fogos de artifício espalham-se pelo céu ♪
Dad,
Pai,
if it weren't for this new job,
Se não fosse este novo emprego,
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ E a fraca luz dos meus olhos apaga-se com eles ♪
I wouldn't have moved on so quickly.
Eu não o teria ultrapassado tão rapidamente.
What's good about working in architecture?
Quais as vantagens de trabalhar com arquitetura?
It's hard, exhausting, and dangerous.
É difícil, desgastante e perigoso.
♪ Just like the end of our story ♪
♪ Tal como o fim da nossa história ♪
You know all this.
Você sabe tudo isto.
You said it when I was filling out my college applications.
Disseste isso quando eu estava a preencher os meus formulários de inscrição para a faculdade.
♪ Who says ♪
♪ Quem diz ♪
Exactly the same.
Exatamente igual.
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ Encontramo-nos apenas para dizer adeus? ♪
Yes, I said it.
Sim, eu disse isso.
But did you listen?
Mas ouviu?
Back then, you even kept your college applications from me
Nessa altura, até me escondeu as suas inscrições para a faculdade.
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ Quem é o culpado por um destino como este? ♪
and insisted on studying architecture.
e insistiu em estudar arquitetura.
When you graduated,
Quando se formou,
because of this useless leg of mine...
por causa desta minha perna inútil...
♪ Walking across ♪
♪ Atravessar ♪
you didn't go abroad to study.
Não foi para o estrangeiro estudar.
Yet you chose to find a stable job in Shanghai.
No entanto, optou por procurar um emprego estável em Xangai.
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ Esta ponte oca do destino ♪
I thought that was pretty good.
Achei isto muito bom.
Wasn't that a blessing in disguise?
Não foi uma bênção disfarçada?
I thought that from then on,
Pensei que, a partir daquele momento,
I wouldn't have to worry
Eu não teria de me preocupar.
♪ If you can't see the other shore, turn around ♪
♪ Se não consegue ver a outra margem, dê meia-volta ♪
about you anymore.
já não se importa consigo.
I never expected that today...
Nunca imaginei que isto acontecesse hoje...
So?
Então?
Three years ago,
Há três anos,
I already missed one chance.
Já perdi uma oportunidade.
I already gave up once.
Eu já desisti uma vez.
♪ Only a few stars shine ♪
♪ Apenas algumas estrelas brilham ♪
Do you want me to make that same mistake again?
Quer que eu cometa o mesmo erro novamente?
♪ It's true ♪
♪ É verdade ♪
Dad, I stayed three years ago,
Pai, eu fiquei aqui há três anos,
♪ I miss you ♪
♪ Sinto a tua falta ♪
and I've never regretted it.
E nunca me arrependi.
I only had a tiny bit of regret.
Só senti um bocadinho de arrependimento.
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ Espero que a noite me leve até ti ♪
But how could you call my regret
Mas como poderia chamar ao meu arrependimento arrependimento?
a blessing?
Uma bênção?
♪ And I also know ♪
♪ E eu também sei ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ A noite vai passar e terei de me separar de ti ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ É difícil de aceitar, mas é verdade ♪
♪ It's true ♪
♪ É verdade ♪
♪ I loved you ♪
♪ Eu amei-te ♪
No matter what you say,
Não importa o que diga,
I still don't agree.
Continuo a discordar.
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ Espero que o sonho me leve até ti ♪
But I know I can't control you.
Mas sei que não te posso controlar.
♪ And I also know ♪
♪ E eu também sei ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ Os sonhos são ilusórios e eu devia esquecer-te ♪
Uncle.
Tio.
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ É difícil de aceitar, mas é verdade ♪
Dad,
Pai,
do we really have to move?
Precisamos mesmo de nos mudar?
I've counted.
Eu contei.
It's 30 steps per floor.
São 30 degraus por piso.
If you want to go up or down,
Se quiser subir ou descer,
you can call me.
Pode me ligar.
I'll help you walk.
Eu ajudo-te a caminhar.
That way, your leg won't hurt.
Assim, a sua perna não vai doer.
I don't want to move.
Eu não me quero mudar.
I can't bear to leave everyone here.
Não consigo suportar a ideia de deixar todos aqui.
Xiu, stop talking.
Xiu, pare de falar.
It's not about your dad's leg.
Não tem nada a ver com a perna do seu pai.
He's heartbroken, understand?
Ele está de coração partido, percebe?
Living at school is so convenient.
Viver perto da escola é muito conveniente.
Why did you have to move out?
Por que razão teve de se mudar?
What a hassle.
Que complicação!
Xiu didn't tell you?
O Xiu não te contou?
The dorm shuts the lights off at a certain time.
O dormitório apaga as luzes a uma determinada hora.
She can only draw by a desk lamp,
Ela só consegue desenhar à luz de um candeeiro.
you know?
Sabes?
Dad, Mom,
Pai, Mãe,
I've redesigned our rooms.
Redesignei os nossos quartos.
Go take a look.
Vá dar uma vista de olhos.
Dad? Mom?
Pai? Mãe?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm taking your dad for a follow-up at the hospital.
Vou levar o teu pai a uma consulta de seguimento no hospital.
We were passing by, so we came to see you.
Estávamos a passar perto e resolvemos vir ver-te.
You became a regular employee?
Tornou-se um funcionário efetivo?
Actually,
Na verdade,
Shiyuan Real Estate is quite good.
A Shiyuan Real Estate é muito boa.
Your cousin wanted to work there before but couldn't get in.
O seu primo queria trabalhar lá antes , mas não conseguiu entrar.
I know. Let me walk you two to get a taxi.
Eu sei. Deixem-me acompanhar-vos os dois até um táxi.
You ordered all this fried chicken and fries,
Pediu todo este frango frito e batatas fritas,
and you're just leaving it out here?
E vai simplesmente deixar isto aqui?
At least take it inside to eat.
Pelo menos leve para dentro para comer.
And these flowers.
E estas flores.
If you leave them like this,
Se os deixar assim,
they'll wilt soon.
Elas murcharão em breve.
The onion bulbs fell on the floor,
Os bolbos de cebola caíram no chão.
and you didn't even come out to clean them up.
E nem sequer saiu para limpar.
The drainpipe under the upstairs sink is broken.
O cano de esgoto debaixo do lava-loiça do andar de cima está partido.
If you don't want the loft to flood,
Se não quiser que o sótão seja inundado,
come up and fix it now.
Venha resolver isso agora mesmo.
There are spare pipes in the living room cabinet.
Há canos sobressalentes no armário da sala de estar.
You can replace it yourself.
Pode substituí-lo você mesmo.
No.
Não.
My hand hurts.
A minha mão dói.
Didn't we just replace the pipe a few months ago?
Não tínhamos acabado de trocar o cano há uns meses?
Why is it broken again?
Porque está quebrado de novo?
See for yourself.
Veja você mesmo.
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
If I hadn't resorted to such a dirty trick,
Se eu não tivesse recorrido a um truque tão sujo,
you would've stayed in bed until the Design Competition.
Teria ficado na cama até à Competição de Design.
I would not.
Eu não faria isso.
But you were right about one thing—
Mas tinha razão numa coisa—
not telling my parents
não contar aos meus pais
about changing jobs
sobre a mudança de emprego
was like setting a time bomb.
Foi como montar uma bomba-relógio.
But you defused it yourself.
Mas resolveu a situação sozinho.
Aren't you still standing here perfectly fine?
Ainda está aqui, perfeitamente bem?
I have a way
Eu tenho um jeito.
to help you forget everything temporarily.
Para te ajudar a esquecer tudo temporariamente.
Wait here.
Espere aqui.
Watch out.
Atenção.
You're taller than I am.
Você é mais alto(a) do que eu.
What's that method you mentioned?
Que método mencionou?
It really is a good method.
É realmente um bom método.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ Fecha os olhos para mim ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ Não se precipite em acordar ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ Antes que a noite termine ♪
Here.
Aqui.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ Ficarás comigo? ♪
♪ I won't search for ♪
♪ Não vou procurar por ♪
♪ The reason we met ♪
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ A cidade empalidece gradualmente lá fora, através da janela ♪
The dimensions are wrong.
As dimensões estão erradas.
♪ The stars twinkle ♪
♪ As estrelas cintilam ♪
You made the same mistake before.
Já cometeu esse mesmo erro antes.
♪ I've quieted down ♪
♪ Eu acalmei-me ♪
♪ Escape the world ♪
♪ Fuja do mundo ♪
♪ Forget all things ♪
♪ Esquece tudo ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ E mergulhe num longo e romântico sonho ♪
♪ Just you and me ♪
♪ Só tu e eu ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ À luz do luar ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ Aproximando-me de ti secretamente ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, noite especial ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ Encontrar-nos-emos amanhã ♪
♪ I know ♪
♪ Eu sei ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, noite especial ♪
Did you see it?
Você viu?
How is it?
Como é?
Not bad.
Nada mal.
How about you?
E tu?
Pretty good.
Muito bom.
I've figured it out now.
Agora já entendi.
There's only one shortcut
Só existe um atalho.
to solving everything—
para resolver tudo—
and that is to win.
E isso significa vencer.
Win?
Ganhar?
Something that difficult,
Algo tão difícil,
and you call it a shortcut?
E chama-lhe atalho?
Though it's difficult,
Embora seja difícil,
it can solve a lot of problems all at once.
Isto pode resolver vários problemas de uma só vez.
Look,
Olhar,
if we win this competition,
Se vencermos esta competição,
I can become a regular employee.
Posso tornar-me um funcionário efetivo.
Once I become a regular employee, I can get a raise
Assim que for efetivado, poderei receber um aumento.
and work on the follow-up project implementation.
e trabalhar na implementação do projeto de acompanhamento.
When the project is implemented,
Quando o projeto for implementado,
I'll have a small accomplishment.
Terei uma pequena conquista.
Then, at that time, no matter how my father...
Por isso, naquela altura, não importava como o meu pai...
Hold on, hold on.
Aguenta firme, aguenta firme.
You haven't "figured things out."
Ainda não "entendeu as coisas".
You're clearly pushing me.
Está claramente a pressionar-me.
I wouldn't dare.
Eu não teria coragem.
They should be out at their stalls now.
Já devem estar nas suas barracas.
Let's go, Mr. Xiao.
Vamos lá, Sr. Xiao.
Let's go grab some breakfast.
Vamos tomar o pequeno-almoço.
What's the rush?
Qual a pressa?
I'm in a rush.
Estou com pressa.
I have to come back and draw the next one.
Preciso de voltar e desenhar o próximo.
Come on, get moving. Let's go.
Vá lá, mexa-se. Vamos a isso.